Projekt 3 dotyczy wybranego przez studentkę/studenta problemu z zakresu tematyki wykładu.
Należy wybrać zagadnienie, omówić je i przedstawić rozwiązanie problemu za pomocą
programu w C/C++/Python. Przykładowe tematy są w dołączonym pliku:
Projekt składa się z dokumentacji i plików z programem.
Dokumentacja projektu (plik w formacie pdf) musi zawierać następujące elementy:

- Opis problemu
- Omówienie różnych metod rozwiązania problemu (jeśli istnieją)
- Przykłady zastosowania
- Opis zastosowanych algorytmów
- Ilustracja działania programu
  Istnieje możliwość wspólnej realizacji projektu przez 2-3 osoby. W takim przypadku grupa oddaje
  jedno wspólne sprawozdanie, w którym zaznaczone zostanie jaki był podział zadań zarówno
  implementacyjnych, jak i opisowych.